Nos, én úgy gondolom, hogy az adatok képesek emberibbé tenni bennünket.
Mindenféle adatokat gyűjtünk és készítünk arról, ahogy az életünket éljük,
és ez által izgalmas történeteket tudunk elmesélni.
Nemrégiben egy bölcs médiaszakértő azt írta, hogy
"A XIX. századi kultúra meghatározója a regény volt,
a XX. századi kultúráé a mozi,
a XXI. század kultúráját pedig
az interfész fogja meghatározni."
Én azt hiszem, ez egyre inkább igaznak bizonyul.
Életünket az adatok mozgatják,
és ezeknek az adatoknak a megjelenítése egy lehetőség
fantasztikus történeteket elmesélő, csodálatos interfészek készítésére.
Ezért most megmutatok önöknek néhányat azokból a projektekből,
amelyeken az elmúlt években dolgoztam,